## RINH

### Разработка интеллектуальной системы «Наука» для ведения, сопровождения и анализа научных достижений, а также формирования проектных исследовательских команд в высшем учебном заведении

Развитие исследовательской деятельности в стране сегодня признано одним из высших приоритетов государства. Академическое сообщество создает технологии будущего, благодаря которым Россия находится в числе передовых стран мира. РГЭУ (РИНХ) осуществляет научно-исследовательскую деятельность с ориентиром на инновационную практику и технологии. Однако в настоящее время отсутствуют инструментальные средства оперативного мониторинга научной деятельности и формирования исследовательских проектных команд университета. Участникам конкурса предлагается разработать интеллектуальную систему «Наука» для ведения, сопровождения и анализа научных достижений, а также формирования проектных исследовательских команд в высшем учебном заведении.

### Установка

#### Docker

Перед установкой убедитесь в том что ваш хост машина подерживает виртуализацию, и в том что она включена.

`Для Windows: убедитесь в том что у вас включен компонент Hyper-V`.

Затем скачайте установщик докер и установите докер без WSL2.

#### Laradock

Для windows склонируйте пакет `https://github.com/khamsolt/laradock`

Для linux склонируйте пакет `https://github.com/laradock/laradock`

затем скопируйте .env-example на .env и настройте пакет

`Или попросите у когонить =)`

Помимо этого вы должны сконфигурировать `confi.nginx.example` для этого сдублируйте
этот файл под именим config.nginx, nginx сконфигурирован для считывания всех файлов в ваших проектах `/var/www/*/*.nginx`
после конфигурации добавте маршрут в `.hosts`.

Создайте ssl сертификат.

Создайте бд м пользователя и укажите эти данные в .env в корневом директории проекта.

Затем запустите `docker-compose up -d nginx php-fpm postgres workspace`
